Оцифровка бумажных фото, книг, документов
Психологическая помошь
Придумайте 25 способов изменить / оформить изображения.
Выберите книгу, которая находится в свободном доступе, и сделайте сайт, где пользователь мог бы её прочитать, сделать заметки и т.д.
Сервис отправки посмертных сообщений. Придумывать ничего не надо: достаточно творчески переосмыслить идею британского Last Messages Club. Сервис отправляет электронные письма родственникам и друзьям, когда член клуба умирает. Что-то такое: «Поливайте цветы, гуляйте с Барбосом три раза в день. Да, полис и наличные лежат в ячейке Сбербанка».
http://www.capsula.life/
https://3dnews.ru/636678